Tolong hentikan.
'Bank Danashay'
'Dewa Krishna.'
'Dilema apa yang aku hadapi hari ini!'
'Untuk menyelamatkan Tuan Jindal,
saya harus melakukan kejahatan'
'perampokan bank
karena Vikrant jahat itu!'
'Maafkan aku, Sri Krishna.'
'Kamu bisa melihat betapa tidak berdayanya aku.'
'Untung Alisha memberiku
pakaian Sinterklas.'
'Kalau tidak, Vikrant ingin
semua orang mengenaliku'
'agar nama baik
keluargaku ternoda.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Dan aku akan menyelamatkan Tuan Jindal juga.'
'Anda harus mendukung
saya, Sri Krishna.'
Hai!  Permisi!  Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Oh!  Anda adalah warga negara senior.
Jadi, Anda tidak bisa mendengar dengan baik.
Di mana?
Selamat natal.
Saya tidak ingin mengetahui hal itu.
Katakan padaku siapa kamu.
Ya.  Saya...
aku datang dari daerah dingin...
Dari Kutub Utara...
Saya datang ke sini dengan kereta
luncur yang ditarik oleh rusa kutub.
"Jingle bell..." Saya Sinterklas.
Saya datang ke bank di Indore
ini untuk merayakan Natal.
Lihat apakah Anda
Sinterklas atau bukan,
kamu tidak bisa masuk ke
dalam dengan pakaian ini.
Santa memakai pakaian seperti itu.
Mengapa saya tidak bisa masuk?
Lihat, aku...
Saya telah membawa hadiah
untuk semua karyawan ini.  Lihat ini.
Saya datang ke sini untuk
menyebarkan kebahagiaan.
Selamat natal.
Hal-hal ini tidak
diperbolehkan di bank.
Berikan tasmu padaku.
Saya akan membagikan hadiah ini
kepada semua orang.  Anda boleh pergi.
Ini tasku.
Saya tidak memberikan tas
saya kepada orang lain.  TIDAK.
Misalnya, Anda tidak memberikan senjata ini kepada siapa pun.  Benar?
- TIDAK.
Dengan cara yang sama, Santa tidak memberikan tasnya kepada siapa pun.
- Oke.
Saya pribadi akan mendoakan semua orang.
Saya penjaga di sini.
Saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Anda tidak bisa masuk ke
dalam dengan pakaian ini.
Silakan keluar.
Lihat, semua orang menunggu hari ini.
Semua orang menunggu saya datang ke
sini dan memberikan hadiah kepada mereka.
Saya telah membawa hadiah untuk semua orang.
Semua orang akan sedih jika tidak
mendapatkan hadiah.  Semua karyawan.
Semua orang akan merasa tidak enak.
Tetap saja, aku tidak bisa mengizinkanmu.
Silakan pergi.
Oke.
Saya benar-benar akan pergi.
- Ya.  Pergi.
Silakan pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika saya tidak masuk, Tuan Jindal...
Toilet...
Saya perlu menggunakan toilet.
Saya tidak akan memberikan hadiah kepada siapa pun.
Saya datang dari daerah yang dingin.
Saya ingin kencing.  Tolong biarkan aku pergi.
Anda akan menghadapi masalah
dalam mencari toilet di luar.
Kamu benar.
Lakukan satu hal.
Jalan lurus.  Anda akan
menemukan toilet di sisi kiri.
Pergi dengan hati-hati.  Segera kembali.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Jangan membuat kerusakan apa pun.
- Selamat natal.
Maaf.
Selamat natal.
Anda telah memainkan langkah cerdas
dengan datang ke sini dengan menyamar.
Namun Anda tidak akan bisa
melakukan ini dalam waktu lama.
Karena aku, Vikrant
Goel, lebih pintar darimu.
Ibu mertua termuda
di India ada di sini.
Tapi Anda tidak ingin
siapa pun mengetahui hal ini.
Bagaimana ini mungkin?
Ya Tuhan!  Apa yang
telah saya lakukan!
Tidak, aku tidak boleh gugup.
Semuanya baik-baik saja.
Sangat baik.
Lihat.
Saya telah melihat di film-film
bagaimana perampokan bank dilakukan.
Saya tahu segalanya!  Tunggu.
Ini... Angkat tangan!
Tangan diatas!  Aku bilang angkat tangan!
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu apa-apa.
Tuhan Krishna!  Anda telah memberkati saya
dengan begitu banyak masalah dalam hidup saya!
Anda telah membuat
hidup saya sangat sulit!
Bagaimana saya mengaturnya?
Saya mengerti bahwa
saya tidak punya pilihan.
Tapi bagaimana dengan hati nurani saya!
Hati nurani saya tidak mengizinkan
saya melakukan kesalahan apa pun!
Selain itu, aku punya
wajah yang imut!
Jika saya mencoba menakuti
seseorang, dia akan menertawakan saya.
Oh tidak!
TIDAK.
Yah, aku tidak punya pilihan lain.
Semua orang di
dunia ini suka bergosip.
Dan aku akan menakuti
orang-orang yang menertawakanku!
Saya tidak bersalah dalam hal ini.
Tuhan Krishna telah melibatkanku dalam
hal ini!  Jadi, Dia akan menyelamatkanku.
Mengenai perampokan
ini, saya sedang menyamar.
Tidak ada yang akan mengenali saya.
Pada malam hari, saya akan
meminta maaf kepada Santa yang asli.
Selain itu, saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Maksudku itu salah.
Tapi alasan mengapa
saya melakukan ini benar.
Hanya itu saja.  Mengapa saya khawatir?
Memang benar, semua orang bilang aku berani.
saya berani.
Ya.  Saya seorang wanita pemberani
yang menyamar sebagai Sinterklas.
Saya bisa melakukan segalanya!  Semuanya!
Untuk beberapa waktu, saya
harus bertindak sebaik mungkin!
Kalau begitu, aku akan
melupakannya seperti mimpi buruk!
Tuhan Krishna, tolong jangan
tunjukkan aku di depan semua orang!
Aku bisa melakukan itu.  Saya bisa melakukan segalanya!
Saya bisa menyelamatkan Tuan Jindal.
Nenek, aku sangat khawatir.
Kita harus memberi tahu polisi.
aku memberitahumu.  Bagaimana
kita bisa mengambil risiko sebesar itu?
Tidak, Alisa.
Cobalah untuk mengingat.
Ingat apa yang dikatakan Guddan.
Segera setelah kami memberi tahu polisi,
Nyawa Akshat akan terancam.
Aku tahu itu, nenek.
Tapi kita tidak bisa bergantung pada
ibu untuk ini dan hanya berpangku tangan.
Kesabaran.
Bersabarlah.
Dalam situasi seperti itu,
seseorang harus berdoa kepada Tuhan.
Kami hanya bisa berdoa kepada Tuhan.
Kanha akan membantu Akshat dan Guddan.
Dia akan mengeluarkan kita dari masalah ini.
Hanya Kanha yang bisa membantu kita.
Kanha!
Tuhan Krishna, aku belum
pernah berdoa kepada-Mu.
Tapi hari ini, aku punya permintaan.
Jangan menghukum ibu
dan AJ atas kesalahanku.
Silakan.  Saya minta maaf.
Saya berjanji kepadaMu bahwa saya
akan menjadi putri yang sangat baik!
Harap pastikan ibu dan AJ
sampai di rumah dengan selamat.
Silakan.
Nenek, kali ini, bahkan Sri Krishna
pun akan gagal membantumu.
Guddan telah terjebak.  Dia tidak
bisa melarikan diri dengan cara apa pun.
Saya harap tidak ada yang salah.
Kuharap aku bisa menyingkirkan adik
perempuanku yang bodoh itu untuk selamanya.
Hidupku akan menjadi bahagia!
'Dia menjaga bank dengan waspada.
'Sepertinya dia menjaga
berlian, bukan uang tunai!'
'Saya minta maaf, Tuan.'
'Aku harus memberimu coklat,
yang mengandung obat penenang.'
Anda melakukan hal yang benar.'
'Tetapi untuk saat ini, kamu
menciptakan masalah bagiku.'
Apakah Anda sudah selesai menggunakan kamar kecil?
- Ya.
Anda membantu saya.
Jadi, ini hadiah untukmu.
Ini dia.
Selamat natal.
Memilikinya!
'Silakan ambil.'
'Kalau tidak, aku harus memukul
kepalamu dengan tongkat.'
Anda telah memberi saya hadiah.
Dan seseorang harus menghormati
pemberian yang diterimanya.
Jadi, saya akan menerimanya dan memilikinya.
Aku... aku lupa belku.
Oke.  Pergi.  Segera kembali.
'Saya aman!'
'Saya menyelesaikan langkah
pertama dari rencana saya.'
'Sekarang, aku harus melakukan satu hal lagi.'
'Dewa Krishna, mohon
dukung saya sekali lagi.'
'Aku berjanji aku tidak akan
pernah meminta hal lain dari-Mu.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei...
- Mundur!
Angkat tangan semuanya!
Kembali!  Ayo!
Tidak ada yang akan mendekati saya.
Kembali!
Siapa kamu?  Apa yang telah
kamu lakukan pada penjaga itu?
Mengapa Anda mengikatkan
rantai pada gagang pintu?
Senjata... Senjata!  - Mundur!
Dengarkan aku baik-baik!
Saya telah membaca semuanya!
Semuanya!  Saya punya
panduan untuk merampok bank!
Kamu tidak tahu apa-apa.
Saya mengikuti aturan.
Dengar, pertama-tama, aku
membuat penjaga itu pingsan.
Lalu aku mengunci pintunya.
Kalian semua telah
berkumpul di satu tempat.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Anda dapat melakukan pekerjaan Anda nanti.
Berdiri di satu sisi!  Ayo!
TIDAK!  Hai!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan menembak!  - Hai!
Hai!  Jangan lakukan itu!
- Kenapa kamu berteriak?  Tenang!
Dengarkan aku...
- Apa yang dia katakan?
Diam!
Diam.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Hanya saya yang akan berbicara.
Dengar, aku datang ke sini
bukan untuk mengancam orang!
Saya seorang manusia yang baik!
Aku hanya butuh beberapa...
Tidak beberapa.  Jumlah yang besar.  Ya.
Saya butuh banyak uang.
Jika Anda bekerja sama dengan saya,
Saya dapat menyelesaikan pekerjaan saya dengan
cepat.  Kalau begitu, aku akan membebaskanmu.
Sangat bagus!  Kalian semua baik.
Sekarang, dengarkan aku.
Dengar, aku orang yang baik.
Tapi senjata ini tidak bisa dipercaya.
Jika kamu berteriak
dan lari pontang-panting,
apa yang akan terjadi?
Aku akhirnya akan menembakmu!
Aku tidak bisa mengendalikan senjataku!
Itu menyala dengan sendirinya.
Kemudian, salah satu dari
kalian akan pergi ke rumah sakit.
Sisanya akan pulang.
Dan saya akan ditangkap.
Aku bersumpah demi ibuku!
Saya tidak ingin masuk penjara.
Saya ingin kembali ke keluarga saya.
Apakah kamu mengerti ini?
Saya sudah menjelaskan semuanya
kepada Anda.  Jadi, bantu aku sekarang.
Anda akan membantu saya.  Benar?
Anda harus membantu saya.
Saya yakin semuanya akan
berakhir dengan bahagia.
'Sangat bagus!  Semua orang
menutup mulut saat melihat pistol itu.'
'Sebelum aku mendapat masalah, aku
harus menyelesaikan pekerjaanku dan lari!'
Tidak ada yang akan pindah dari tempatnya!
Jika aku pendiam, jangan
remehkan kemurkaanku!
Saya telah menonton banyak film!
Saya tahu cara merampok bank
dan cara menakut-nakuti orang!
Jangan anggap enteng aku!
Saya tahu segalanya!  Mundur!
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun!
Kalau tidak, aku akan menembak!
Dan kalian semua akan menemui akhirmu!
Kembali!  Ayo!
Pengelola!  Uang membuat
saya melakukan hal-hal ini!
Saya di sini untuk itu.
Maukah kamu memberikannya padaku?
Anda harus memberi saya uang!
Kalau tidak, aku akan menembak!
Sayangku!  Jangan terlalu gelisah!
Anda akan lelah!
Permainan baru saja dimulai.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana perasaanmu
setelah menyaksikan
Guddan melakukan
tindakan keji itu?
Vikrant, kamu tahu,
kamu tidak akan bertahan sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Sulit dipercaya!  Saya
menghargai istri Anda!
Saya menyanyikan pujiannya!
Tapi kamu menegurku!
Lihat, dia sangat pintar!
Untuk melindungi reputasi Anda,
dia menyamar sebagai Sinterklas.
pikir ibu mertua
termuda di India
dia bisa menyembunyikan
identitasnya dari masyarakat Indore.
Apa yang dikatakan?  Akshat.
Apakah dia mampu melakukan ini?
Apakah Anda ingin bertaruh?
Cara kami biasa bertaruh di kampus.
Bajingan!  Anda tidak punya uang!  Jadi,
bagaimana kamu akan bertaruh denganku?
Biarlah.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Wajah Guddan Akshat Jindal akan
terungkap di depan semua orang!
Semua orang di Indore
akan bisa menemuinya
melakukan perampokan
bank di siang hari bolong!
Apa yang akan kamu lakukan?
Istrimu cerdas.
Tapi dia tidak tahu bagaimana
menggunakan kecerdasannya.
Tapi saya sangat cerdas.
Dan kali ini,
Saya telah memutuskan untuk mengalahkannya
dengan memainkan gerakan seperti dia!
Sinterklas alias Guddan!
Saya telah membubuhkan
bedak gatal di janggutnya.
Imut-imut sekali!
Kamu akan ikut denganku.
Dan kalian semua...
Saya memberi Anda semua pekerjaan.
Anda semua akan melantunkan
mantra bersama manajer dan saya.
Tahukah kamu mantra yang mana?
Anda harus mengatakan...
'Semuanya baik-baik saja'.
Apa yang akan kamu katakan?  Beri tahu saya.
- Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Ya.  Sangat bagus.
Anda mempelajarinya dengan cepat!
Kamu pintar!
Dengarkan aku.  Kalian semua harus
mengatakan bahwa semuanya baik-baik saja.
Kita semua akan bersantai!
Tidak ada yang akan...
Saya membuat lelucon!
Hai!  Saya seorang perampok!
Saya datang ke sini untuk
perampokan bank!  Mundur!
Jika aku menembak, kalian semua akan mati!
Mundur!
Sekarang, semua orang akan melakukan apa yang saya katakan.
Anda tidak akan melakukan hal bodoh!
Ayo!  Kembali!
Polisi... Tidak ada yang
akan memanggil polisi.
Saya memperingatkan Anda!
Tidak ada yang akan memanggil polisi!
Jika ada yang mencoba merusak
rencanaku dengan menelepon polisi,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan memberimu pelajaran!
Ya!  Ini akan lepas.
Anda akan memanggil polisi!
Anda memiliki ponsel Anda!
Simpan ponselmu di sini!
Bu, simpan teleponmu di sini.
Simpan di sini.  Kumpulkan ponsel
semua orang dan simpan di sini.
Saya tidak ingin siapa
pun memiliki teleponnya.
Guddan, tidak!
Anda telah mengundang kematian Anda
dengan menyuruh Guddan melakukan ini.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya telah bekerja sangat keras
untuk membuat istri Anda melakukan ini!
Saya harus mengungkapkan wajahnya!
Itu sebabnya saya melakukan ini!
Kalau tidak, siapa pun bisa saja
merampok bank dengan menyamar!
Tapi kamu sudah gila!
Anda tidak menanyakan
hal yang penting kepada saya.
Anda tidak bertanya kepada
saya bagaimana saya menaruh
bedak gatal itu di janggut
Guddan!  Kapan itu terjadi?
Haruskah aku memberitahumu?
Saya akan memberitahu Anda.
Karena itu, kamu tidak bisa menyakitiku!
Lihat disini.
Aku mengambil bedak dan meniupnya!
Anda telah melakukan
hal yang salah, Vikrant!
Anda tidak tahu apa yang akan
saya lakukan terhadap Anda!
Anda tidak menyadari
apa yang akan
dihadapi Guddan
dan keluarga Anda!
Lihat layarnya, Tuan Jindal.
Berputar.
Reputasi keluarga
Jindal akan ternoda!
Pertunjukan telah dimulai!
Hai!  Mengapa kamu menatapku?
Guddan!  - Guddan!
Siapa Guddan... Saya Santa...